Домашнее задание к лекции «Введение в БД. Типы БД»

Описание схемы:
1.	Таблица "genres" (Жанры):
-	genre_id (Идентификатор жанра, первичный ключ)
-	genre_name (Название жанра)
2.	Таблица "artists" (Исполнители):
-	artist_id (Идентификатор исполнителя, первичный ключ)
-	artist_name (Имя исполнителя)
-	genre_id (Идентификатор жанра, внешний ключ, связь с таблицей "genres")
-	country_id (Страна исполнителя, внешний ключ, связь с таблицей "countries")
3.	Таблица "countries" (Страны):
-	country_id (Идентификатор страны, первичный ключ)
-	country_name (Название страны)
4.	Таблица "albums" (Альбомы):
-	album_id (Идентификатор альбома, первичный ключ)
-	album_name (Название альбома)
-	release_year (Год выпуска альбома)
-	artist_id (Идентификатор исполнителя, внешний ключ, связь с таблицей "artists")
5.	Таблица "albums_tracks" (Треки):
-	album_id (Идентификатор альбома, первичный ключ)
-	track_id (Название трека)
-	track_number (Номер трека)
6.	Таблица "tracks" (Треки):
-	track_id (Идентификатор трека, первичный ключ, связь с таблицей "albums_tracks")
-	track_name (Название трека)
-	track_duration (Длительность трека)

Объяснение схемы:
1.	Таблица "genres" содержит информацию о жанрах музыки. Каждый жанр имеет уникальный идентификатор (genre_id) и название (genre_name).
2.	Таблица "artists" содержит информацию об исполнителях. Каждый исполнитель имеет уникальный идентификатор (artist_id), имя (artist_name), связь с соответствующим жанром (genre_id), страну происхождения исполнителя (country_id).
3.	Таблица "countries" содержит информацию к какой стране относится исполнитель. Каждая страна имеет уникальный идентификатор (country_id) и название (country_name).
4.	Таблица "albums" содержит информацию об альбомах. Каждый альбом имеет уникальный идентификатор (album_id), название (album_name), год выпуска (release_year), связь с соответствующим исполнителем (artist_id).
5.	Таблица "albums_tracks" содержит информацию о треках, которые присутствуют в выбранном альбоме. Каждый альбом имеет уникальный идентификатор (album_id), список треков, которые в него включены (track_id), порядковый номер трека в альбоме (track_number).
6.	Таблица "tracks" содержит информацию как о треках, которые присутствуют в альбомах, так и сингл версиях. Каждый трек имеет уникальный идентификатор (track_id), название (track_name), длительность (duration).